anime
Bofuri
7.67
12
2020
Silver Link
Action, adfenture, comedy, Fantasy, Sci-Fi
Suatu hari Kaede Honjou diajak oleh sahabatnya untuk bermain salah satu game VRMMO terkenal yaitu New World Online. Walaupun sangat jarang bermain game akhirnya ia mencoba game tersebut.

Di dalam game, Kaede menggunakan nickname Maple. Tanpa berbekal pengalaman apapun ia mencoba untuk menjelajah game ini. Karena tak ingin merasakan sakit ia , ia memilih untuk menggunakan karakter tameng dan mengalokasikan semua status pointnnya untuk meningkatkan daya tahan.

Bahkan setiap naik level dan mendapat hadiah setelah mengalahkan monster, Kaede selalu meningkatkan status vitalitynya agar pertahanan dan kekebalan dirinya meningkat. Bahkan dirinya memiliki skill “Absolute Defense” yang meningkat setiap kali menerima serangan

komik
The World’s Best Engineer
8.6
2021
104
Action, Adventure, Martial Arts
Manhwa The World’s Best Engineer yang dibuat oleh komikus bernama N/A ini bercerita tentang Kim Soo-Ho, seorang insinyur sipil, menjadi bangsawan dari sebuah novel. Tapi apa ini? Harta saya akan segera dihancurkan? Kemudian saya harus mendesain, membangun, dan menjual.